Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/power-and-electronics/connectors-and-wires.po
Languages: zh_cn

source: Connectors and Wires
zh_cn: 连接器和导线

source: There are many types of connectors for use in FTC\ |reg|. Here are the most common connectors you will find on an FTC robot.
zh_cn: 有许多类型的连接器可用于FTC。以下是FTC机器人上最常见的连接器。

source: Anderson PowerPole
zh_cn: 安德森动力杆

source: Anderson PowerPole is a connector used by AndyMark on their :term:`NeveRest motors <NeveRest Motor>`. PowerPole connectors are extremely reliable, and are an excellent choice for high-usage connectors, such as batteries. There are adapters available to/from other systems. PowerPole connectors are crimped onto wires.
zh_cn: 安德森动力杆是 AndyMark 在其 :term:`NeveRest motors<NeveRest Motor>` 上使用的连接器。PowerPole 连接器非常可靠，是电池等高用量连接器的最佳选择。可提供与其他系统的适配器。PowerPole 连接器压接在导线上。

source: While OEM Anderson brand PowerPole connectors are extremely reliable, off-brand PowerPole connectors, commonly available on sites like Amazon, often have major reliability issues. When purchasing PowerPole connectors, only purchase ones specifically listed as Anderson brand.
zh_cn: 虽然原装的安德森品牌 PowerPole 连接器非常可靠，但亚马逊等网站上常见的非品牌 PowerPole 连接器往往存在严重的可靠性问题。在购买 PowerPole 连接器时，只能购买特别标明为安德森品牌的连接器。

source: Additionally, it is important to use crimpers specifically designed for PowerPole connectors. The `IWISS iCrimp AP-11 <https://www.amazon.com/dp/B01MSQPTDS>`_ crimpers are a solid choice at a reasonable price point on Amazon, though any quality crimpers specifically designed for PowerPole should work fine.
zh_cn: 此外，使用专门为 PowerPole 连接器设计的连接器也很重要。在亚马逊上， `IWISS iCrimp AP-11 <https://www.amazon.com/dp/B01MSQPTDS>`_压连接器是一个价格合理的可靠选择，不过任何专门为 PowerPole 设计的高质量连接器都可以正常工作。

source: A PowerPole connector
zh_cn: 一个 PowerPole 连接器

source: 3.5mm Bullet
zh_cn: 3.5 毫米子弹头

source: A power connector used on the goBILDA Yellow Jacket motors. Bullet connectors are soldered onto wires.
zh_cn: goBILDA Yellow Jacket 电机上使用的电源连接器。子弹头连接器焊接在导线上。

source: Due to the relatively strong holding force and the small size, it is common for teams to unplug these connectors by pulling on the wires instead of pulling on the connectors. This will cause fatigue and eventually failure. If you find yourself often operating these connectors, it is recommended to replace them with a connector that can be easily unplugged without damaging the connector, such as the :term:`JST VH` or :term:`Anderson PowerPole` connectors.
zh_cn: 由于这些连接器的夹持力相对较强，而且体积较小，因此团队通常会通过拉电线而不是拉连接器来拔下这些连接器。这会造成金属疲劳，最终导致故障。如果您发现自己经常操作这些连接器，建议更换为可轻松拔出而不会损坏连接器的连接器，如 :term:`JST VH` 或 :term:`Anderson PowerPole` 连接器。

source: A 3.5mm Bullet connector
zh_cn: 一个 3.5 毫米子弹头连接器

source: Dupont 0.1" (TJC8)
zh_cn: 杜邦 0.1 英寸 ( TJC8 )

source: A small pinheader connector commonly used on servos and occasionally on some sensors. Dupont connectors are crimped onto wires.
zh_cn: 一种小型针头连接器，通常用于伺服系统，偶尔也用于某些传感器。杜邦连接器压接在导线上。

source: Some vendors sell versions of the 3-pin female connector that are locking, which significantly improve the reliability of using servo extension wires. BackBayRC on Amazon sells `servo extension wires with locking connectors <https://www.amazon.com/BackBayRC-Extension-Strands-Vehicles-bikes/dp/B0CXR2YBS4/>`_; and Ferra Components sells both `pre-made servo extension wires with locking connectors <https://ferracomponents.com/products/20awg-locking-servo-wire>`_, and `packs of locking connectors you can crimp yourself <https://ferracomponents.com/products/servo-locking-connector>`_.
zh_cn: 有些供应商出售带锁的 3 针母连接器，这大大提高了使用伺服延长线的可靠性。亚马逊上的 BackBayRC 出售 "带锁定连接器的伺服延长线 <https://www.amazon.com/BackBayRC-Extension-Strands-Vehicles-bikes/dp/B0CXR2YBS4/>`_; 和Ferra Components 出售 "预制的带锁定连接器的伺服延长线<https://ferracomponents.com/products/20awg-locking-servo-wire>`_，以及 "成包的锁定连接器，您可以自己压接<https://ferracomponents.com/products/servo-locking-connector>`_。

source: Locking female 3-pin Dupont connectors
zh_cn: 杜邦锁定式 3 针母连接器

source: A servo extension wire with 3-pin Dupont connectors
zh_cn: 带 3 针杜邦连接器的伺服延长线

source: The XT30 connector is commonly used by batteries (such as the goBILDA Nested Battery and the REV Slim Battery), the robot power switch, the REV Control Hub and Expansion Hub, the :term:`REV Grounding Strap <Grounding Strap>`, and others. XT30 connectors are soldered onto wires.
zh_cn: XT30 连接器通常用于电池（如 goBILDA 嵌套电池和 REV 超薄电池）、机器人电源开关、 Control Hub 和 Expansion Hub 、:term:`REV 接地带<Grounding Strap>`等。XT30 连接器焊接在导线上。

source: The pins in the XT30 connectors on the Control Hub and Expansion Hub often compress over time, causing loose power connectivity. See `XT30 Pins are Compressed - Expansion Hub Troubleshooting <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/expansion-hub-troubleshooting#xt30-pins-are-compressed>`_ for details on the issue and how to fix it.
zh_cn: Control Hub 和 Expansion Hub 上 XT30 连接器的针脚经常会随着时间的推移而压缩，导致电源连接松动。请参阅 "XT30 引脚被 Compressed - Expansion Hub 故障排除 <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/expansion-hub-troubleshooting#xt30-pins-are-compressed>`_了解有关问题的详情和修复方法。

source: A XT30 connector
zh_cn: 一个XT30连接器

source: JST VH is a type of connector used by FTC motors to interface with the REV Control Hub and Expansion Hub. It is keyed and locks into place for excellent reliability. JST VH connectors are crimped onto wires.
zh_cn: JST VH 是 FTC 电机用于连接 REV Control Hub和 Expansion Hub 的一种连接器。它带有键控，可锁定到位，具有极佳的可靠性。JST VH 连接器压接在导线上。

source: A JST VH connector
zh_cn: 一个 JST VH 连接器

source: JST PH is a type of connector used by the REV Control/Expansion Hubs and various electronics, such as sensors. On the REV Control/Expansion Hubs, the 4-pin connector is used for encoder, I2C, analog, and digital connections. The 3-pin connector is used for the RS-485 connection between the Control Hub and Expansion Hub. JST PH connectors are crimped onto wires.
zh_cn: JST PH 是一种连接器，用于 REV Control/Expansion Hubs 和各种电子设备，如传感器。在 REV Control/Expansion Hubs 上，4 针连接器用于编码器、I2C、模拟和数字连接。3 针连接器用于控制 hub 和扩展 hub 之间的 RS-485 连接。JST PH 连接器压接在导线上。

source: JST PH and JST XH connectors
zh_cn: JST PH 和 JST XH 连接器

source: JST XH connectors are used for the encoder connections on goBILDA (MATRIX) and AndyMark NeveRest motors. Both vendors sell adapters from JST XH to the :term:`JST PH` encoder ports on the REV Control/Expansion Hubs. These connectors are also occasionally found on some third party sensors. JST XH connectors are crimped onto wires.
zh_cn: JST XH 连接器用于 goBILDA (MATRIX) 和 AndyMark NeveRest 电机的编码器连接。这两家供应商都出售从 JST XH 到 REV Control/Expansion Hubs 上的 :term:`JST PH` 编码器端口的适配器。这些连接器偶尔也会出现在一些第三方传感器上。JST XH 连接器压接在导线上。

source: Tamiya
zh_cn: Tamiya连接器

source: Used on some batteries, such as the Modern Robotics battery that was sold by goBILDA prior to goBILDA's own battery design being allowed by the competition manual.
zh_cn: 用于某些电池，例如在比赛手册允许 goBILDA 自行设计电池之前，goBILDA 出售的 Modern Robotics 电池。

source: Do not use these connectors! The metal connectors are fragile and will lead to random disconnects. It is highly recommended to replace any of thse connectors with a reliable type of connector, such as the :term:`Anderson PowerPole` connectors.
zh_cn: 请勿使用这些连接器！金属连接器很脆弱，会导致随机断开。强烈建议使用可靠的连接器，如 :term:`Anderson PowerPole` 连接器替换这些连接器。

source: A Tamiya connector
zh_cn: 一个Tamiya连接器
